1. Létrehoztam a class-t, benne az alapokat a gyakorlat alapján
2. load_csv függvénynél beállítottam hogy hozza létre a beimportált csv-ből a dataframe-et. ezt randomizáltam a pd.sample függvénnyel random_statet beállítotam. két részre szedtem a dataframet az elsőben az alap adatok vannak, a másodikban az eredmények.
3. train_test_split ketté osztjuk a táblákat, azért hogy legyen min betanytani és a sikerességet vizsgálni.
4. predict for ciklusban végig iterlál a test tábla sorain. minden test sorhoz kiszámolja a train tábla összes sorának távolságát. megnézi a k legközelebbi Outcome-ot és ezaalapján eldönti mit rak bele a y_preds-be. y_pred sorindexei megegyeznek az y_test sorindexeivel.
5. ezek alpján lehet pontosságot mérni az accuracy függvénnyel. Itt már váltani kellett a dataframeről seriesre, az oszlopnév miatt.
6. Javitva lett a beolvasasnal hogy az utolso oszlopot olvassa be nem a 8-at vagy nem nev alapjan
 + egy oszlopot y/y_test fataframe helyett series-kent taroljuk 

Hibák 2023.04.03:  2[0], 5[0], 6[error], 8[error]
                load_csv, predict, accuracy, best_k